(x) Implementar um método que irá criar um arquivo JSON para cada estado representado no arquivo Estados.json, e o seu conteúdo será um array das cidades pertencentes aquele estado, de acordo com o arquivo Cidades.json. O nome do arquivo deve ser o UF do estado, por exemplo: MG.json.
(x) Criar um método que recebe como parâmetro o UF do estado, realize a leitura do arquivo JSON correspondente e retorne a quantidade de cidades daquele estado.
(x) Criar um método que imprima no console um array com o UF dos cinco estados que mais possuem cidades, seguidos da quantidade, em ordem decrescente. Utilize o método criado no tópico anterior. Exemplo de impressão: [“UF - 93”, “UF - 82”, “UF - 74”, “UF - 72”, “UF - 65”]
(x) Criar um método que imprima no console um array com a cidade de maior nome de cada estado, seguida de seu UF. Em caso de empate, considerar a ordem alfabética para ordená-los e então retornar o primeiro. Por exemplo: [“Nome da Cidade – UF”, “Nome da Cidade – UF”, ...].
(x)Criar um método que imprima no console um array com a cidade de menor nome de cada estado, seguida de seu UF. Em caso de empate, considerar a ordem alfabética para ordená-los e então retorne o primeiro. Por exemplo: [“Nome da Cidade – UF”, “Nome da Cidade – UF”, ...].